--------------------------------
Шапка
Текстовый логотип БДД
Меню:
Памятки БДД 
Ожидание 
Вход и выход 
Переход улицы 
Поведение 
Подготовка к выходу

--------------------------------
Обложка
Добираемся до школы на общественном траспорте

Советы по безопасности дорожного движения
Картинка bus.jpg

--------------------------------
1. Ожидание автобуса
Ожидать общественный транспорт можно только в месте остановки автобуса или троллейбуса

--------------------------------
2. Вход и выход
Вход и выход в маршрутный транспорт можно осуществлять только после полной его остановки

! Запрещено осуществлять вход и выход из автобуса, троллейбуса, трамвая во время движения.
Это опасно: можно соскользнуть со ступенек и попасть под колеса.

! Прежде чем зайти, нужно выпустить тех, кто выходит из транспорта.

--------------------------------
3. Переход дороги / улицы

Переходить улицу после выхода из общественного транспорта нужно только в специально предназначенно для этого месте: по пешеходному переходу

Если пешеходного светофора нет, то рекомендуем дождаться, когда маршрутное транспортное средство отъедет, и только потом переходить улицу

картинка crosswalk.jpg
--------------------------------
4. Поведение в транспорте

В транспорте нужно вести себя культурно и воспитанно:

держитесь за поручень во время движения
если есть свободные места, отдайте предпочтение сидениеЮ которое установлено против хода движения: это позволит избежать травм при экстренном торможении транспорта
уступайте место пожилым людям и людям с инвалидностью, беременным женщинам с тяжелыми сумками
при входе в общественный транспорт оплатите проезд сразу или предъявите проездной документ
острые и неудобные дл других пассажиров предметы хорошо упакуйте и аккуратно перевозите, чтобы они никому не мешали
портфели и рюкзаки лучше снять со спины и держать в руках, что не задевать стоящих рядом пассажиров
во время движения транспортного средства запрещено бегать по салону, шуметь и отвлекать водителя
--------------------------------
5. К выходу следует подготовиться заранее, чтобы не пришлось спешить

картинка bus-interior.jpg
--------------------------------

Приятных поездок!

--------------------------------
Подвал:
© 2022 Безопасность дорожного движения 

Памятки БДД Наверх